فلندرس بناء هذه الدورة التدريبية.
أولًا سنتعلم كيف نعمل على البيانات النصية
والرقمية.
سنستكشف الدوال والأساليب المُضمَّنة في Python،
وبالتالي نتمكن من تنفيذ عمل مفيد دون الاضطرار إلى
كتابة كود جديد ضخم بأنفسنا.
بعد ذلك سنجمع هذه الأجزاء الرئيسية معًا،
وننشئ أبنية بيانات للاحتفاظ بالمعلومات،
ونكتب الدوال الخاصة بنا.
يعني هذا أنكم ستكونون قادرين على كتابة برامج Python
لأتمتة الأشياء التي تعنيكم.
على سبيل المثال، ستحوِّلون نقاطًا على مجموعة
من المراجعات الفردية للمطاعم إلى التصنيف الإجمالي.
كما سننظف مجموعات البيانات المزدحمة عن طريق إزالة
المدخَلات المكرَّرة وتصنيفها.
ستجدون الفرصة لتطبيق
ما تعلمتموه على سيناريو من الحياة الفعلية في
المعمل.
ستصبحون فضوليين عبر معالجة
بعض سجلات الهاتف وتحليل الأنماط التي تجدونها بها.
سيكون الجزء الأخير من هذه الدورة التدريبية مختلفًا
قليلًا.
عند هذه النقطة، ستعرفون ما يكفي عن لغة Python كي
تكتبوا برامج كبيرة.
إذًا، بدلًا من تعلم المزيد من أبنية الجمل،
سنركِّز على منهج التعامل مع مشكلات حقيقية، وكيفية
تصميم البرامج بهدف حلها.
سنريكم كيفية تفتيت المشكلات إلى مشكلات أصغر.
وأنا وتشارلي سنعرض هذه العملية عن طريق كتابة متتبع
ويب معًا.
فلننطلق ونتعلم بعض ما يتعلق بلغة Python.